No he terminado mis deberes.
Monitor.
Solo quiero animarme.
Pronto.
Te lo prometo.
los resolveré pronto, ¿de acuerdo?
Me voy.
¿Qué estás jugando?
¿El monje?
Me voy.
¿Quién?
No sé quién es.
Pensé que lo conocías.
Yo tampoco.
Vamos, vamos, vamos.
Ya voy, hermano.
Vamos.
¿Quién es ese?
Es el estilo de Huang Xiaoyue.
Incluso lleva zapatillas desechables del hotel.
¡Qué pobre!
Huang Xiaoyue.
En unos días se hará un examen de higiene.
Regresa y limpia
a limpiar.
Yo controlo la pelota.
¿Cómo se puede usar para limpiar?
Entonces voy al foro a dar la noticia.
No te cambias los calcetines durante dos semanas.
No, no, no.
Hablemos.
Ven, come bocadillos.
¿Por qué tienes tantos snacks todos los días?
Es una era informatizada.
Los mensajes son recursos.
No lo recibí yo.
No somos nosotros.
Zhong Wei no está.
¿Quién podría ser?
¿Acaso es...?
Señorita Tian.
¡Qué encantador!
¿Por qué estás tan feliz hoy?
¿Qué haces?
Pues...
Es la primera vez que mi empresa me pide que
que me encargue del diseño.
Por supuesto que estoy feliz.
Atractiva Chen.
Ven aquí.
Aún no he terminado la sopa.
Señorita Tian.
¿Qué chica?
¿Lo sabes todo?
Por supuesto.
Con mi inteligencia,
Supongo que eres tú.
¿No lo sabes?
De momento no lo sé.
Huang Xiaoyue.
Mientras no le digas a Zhong Wei,
puedo hacer cualquier cosa.
No te preocupes.
¿Qué relación tenemos?
Lo entiendo.
Pero de todos modos, Chen es encantador.
Un reloj
¿Cómo te atreves a hacer algo así?
Dímelo.
¿Cuánto ganas?
Deja de fingir.
Ayer me preguntaste sobre Zhong Wei.
Hoy hay una chica más en nuestro dormitorio.
¡Qué casualidad!
Debes haber vendido la información
a la fan de Zhong Wei.
para obtener beneficios.
Muy bien, Chen.
Eres muy empresario.
Sí, lo aprendí de ti.
Entonces dile a la señorita Tian
en nuestro dormitorio todavía falta un secador.
Además,
el aire acondicionado también está roto.
A ver si puede ayudarme a repararlo.
Bien.
Se lo diré.
Por cierto,
dile que mantenga un perfil bajo.
¿Tan obvio?
Parece que es por el futuro del reloj.
¿Es obvio?
La ropa sucia de la nación Bao y yo
en la cama.
No podemos ver nada.
¿Dónde está Zhong Wei?
La cama, la manta.
Todo está ordenado.
Es muy delicado.
Incluso le abrí la cama.
¿Tan parcial?
¿No es obvio?
Carne estofada
Quiero adelgazar.
Voy a adelgazar.
¿Para quién?
Dame el gordo.
Me gusta el gordo.
Ya veo.
¿Qué tal tu dieta?
Ha ido muy bien.
Así que esta comida de hoy
me recompensaré a mí misma.
Es muy joven.
Cuidado con el tercer grado.
Huang Xiaoyue.
Mira allá.
Hay chismes.
La ventana está ahí.
Si quieres comer, cómpralo tú.
¿Aún no te has puesto el reloj?
Qué tacaño.
¿Qué es esto?
Realmente está arreglado.
La señorita Tian es muy talentosa.
No solo
El secador está aquí.
y zapatillas.
La señorita Tian es diligente
no quiere recompensa.
Solo vinieron dos veces en tres días.
¿Acaso
por la belleza de Zhong Wei?
¿Por qué no dijiste que venías por mi belleza?
Imposible.
¿Lo viste?
¿Qué viste?
A la señorita Tian le gustan los gatos.
Entonces todas las chicas que les gustan los gatos
son tus fans ocultos.
No tienes que esconderte.
Es muy obvio.
Parece que sabes quién es la señorita Tian.
Claro que lo sé.
Entonces dime, ¿quién es?
Ven.
Es un secreto.
Atractivo Chen.
¿Qué has estado haciendo estos días?
¿Por qué estás tan cansada
como un burro molido?
El cansancio de otoño.
Es normal.
Zhong Wei viene a clase con zapatillas.
No esperaba que Zhong Wei se viera frío.
en privado con unas zapatillas tan lindas.
¿Qué saben ustedes?
Todo esto lo dejó la señorita Tian.
Anoche nosotros tres volvimos al dormitorio.
cada uno tenía un par de zapatillas más.
Pero,
los de Zhong Wei son diferentes.
¿No es raro?
¿Alguien tiene otra intención?
¿Qué chica?
¿En qué época estamos?
Nadie hace cosas tan vulgares.
¿Verdad, Chen?
Sí.
¡Qué anticuado!
¿Cómo puede alguien hacer algo tan aburrido?
Zhong Wei, tu pierna está herida.
Bien, comencemos hoy.
el tema de la función límite de puntos.
El número de función máxima de puntos.
Entonces,
sobre la función máxima de puntos?
Primero, tenemos que ver algunas fórmulas.
Pasad estas fórmulas primero.
Primero, la primera fórmula
Me la regaló mi novia.
Zhong Wei.
Lo admito.
Tus nuevas zapatillas son bonitas.
Pero has estado sentado aquí toda la noche.
Yo también salgo del trabajo.
¿Puedes
Chao.
Creo que algo está mal.
¿Qué pasa?
Parece que Chen Kai no quiere admitirlo.
¿Enamorarse conmigo?
¿Cómo es posible?
Acabo de darme cuenta de que
nadie en la escuela lo sabe.
Estamos enamorados.
¿Eres demasiado excelente?
Ella está muy estresada.
Después de todo, Chen es encantadora.
Es bastante normal.
¿Qué tiene de común?
Es tan linda.
Es muy interesante.
y talentoso.
¿Dónde podemos encontrar el segundo así en este mundo?
Vale, vale.
De verdad eres una amante.
No.
Tengo que encontrar una oportunidad
para anunciarlo.
¡Qué bien!
Por fin no tengo que actuar contigo.
Chao.
Tráeme el manuscrito que envié hoy.
Vamos a investigar.
Mi hermano.
Ya es la una de la madrugada.
No tengo sueño.
Tengo sueño.
Vale.
De todos modos, soy un personal que no trabaja en Hengchang.
Estoy tan cansado todos los días.
No sé por quién.
Me voy.
Voy yo, ¿vale?
Como si estuvieras trabajando para mí.
Es realmente irreversible.
La escuela inspecciona de sorpresa la limpieza y la higiene.
Los que se niegan a hacer la revisión
se deducirán puntos.
Abre la puerta y revisa.
Abre la puerta.
Muy bien.
Es un modelo de dormitorio civilizado.
Miren.
Hay una persona colgada en la pared.
Es verdad.
¿Qué hace en el dormitorio de chicos?
¡Qué horrible!
¿Por qué esta chica viene al dormitorio de chicos?
Es muy atractiva.
Es demasiado peligroso.
El de la clase 22 de Administración de Comercio e Industria.
No es seguro.
¿Estas personas salieron con un telescopio?
Sí, es Chen.
Es demasiado peligroso.
Permiso, permiso.
Lo siento.
Zhong Wei.
¿Esa no es tu habitación?
Atractiva Chen.
¿Qué haces?
El director está revisando.
Resulta que la señorita Tian es encantadora Chen.
Apuesto cincuenta centavos.
Seguro que va por el futuro del reloj.
Perseguir a un chico hasta este punto.
Debe ser amor verdadero.
Hola.
La chica en la ventana.
¿De qué clase eres?
¿Por qué te tumbas en la ventana del dormitorio de chicos?
Ella es la supersticiosa Chen de la clase 22 de Administración de Comercio e Industria.
Está acostada en la ventana del dormitorio de chicos.
Debe haber venido por los chicos.
Atractiva Chen.
¿Por quién vienes?
¿Por quién? ¿Por quién?
Esto es demasiado social.
Atractivo Chen.
Es peligroso arriba.
Baja primero.
¿A quién está buscando?
Tienen que ser indulgentes.
Las chicas se acostan en el dormitorio de los chicos.
Este tipo de comportamiento será castigado.
Director, ¿a quién vas a castigar?
Ambos serán castigados.
Director.
En realidad,
es
Lo siento.
Vengo por Huang Xiaoyue.
Huang Xiaoyue.
Atractivo Chen.
¡Tonterías!
Obviamente eres
desde la altura
hasta un maestro.
Eres demasiado egoísta.
¿Sabes
lo preocupado que estoy por ti.
Huang Xiaoyue.
Ahora su historia de amor
es muy fuerte.
en la historia escolar.
Mira, todavía llevan ropa de pareja.
De verdad.
¡Estén juntos! ¡Estén juntos!
Huang Xiaoyue.
Deja que Chen Guang baje.
Atractivo Chen.
Ya sé tus sentimientos.
Entra.
Te lo ruego.
La escuela no se opone a que se enamoren.
Pero debe basarse en las reglas de la escuela
para garantizar su seguridad.
No permitiré que
No permitiré que vuelva a suceder.
¡Estén juntos! ¡Estén juntos!
Huang Xiaoyue, despacio.
Mis piernas son un poco débiles.
Pensé que todos los chismes de la Universidad de Hanhai
están bajo mi control.
Pero no esperaba perderte.
Dime.
¿Cuándo te enamoraste de Zhong Wei?
No.
Te aconsejo que lo pienses bien antes de hablar.
Los calcetines apestosos en la cama de Zhong Wei
son míos.
Huang Xiaoyue.
Realmente te gusta Zhong Wei.
De todos modos, hay muchas chicas que le gustan.
No tengo más.
Me mezclé en el dormitorio de chicos
por la ventana del cuarto piso.
delante de todos los alumnos de la escuela.
Al final, me expulsó
para asumir la culpa.
eres tú.
¿No es un remedio hacerte asumir la culpa?
No me importa.
No voy a asumir la culpa.
Voy al foro de la escuela para aclarar.
Desde la altura hasta la altura.
Tú...
Atractiva Chen.
Eres cruel.
Voy a asumir la culpa.
Pero cuando rompas con tu novio,
no vengas a llorar conmigo.
A 20 metros del suelo,
a 20 metros del suelo.
¿Quieres confesar tu amor sin éxito?
Pensábamos que
estabas enamorada de Zhong Wei.
¿Cuándo te enamoraste
que te gusta Huang Xiaoyue?
El amor es algo maravilloso.
¿Señorita Tian?
¡Qué imaginación!
Estoy cerca de Zhu.
Luo Si y Fang Mao han estado juntos durante tantos años.
son ejemplos de las parejas contemporáneas.
Todos deberían aprender de ellos.
Es por Huang Xiaoyue.
Compañera Chen encantadora de la clase 22 de Administración de Industria y Comercio.
Bajo la recepción de su compañero Huang Xiaoyue,
violaron las reglas varias veces.
Entró en el dormitorio de chicos sin permiso.
En el dormitorio 405,
en el dormitorio 405.
lavar la ropa.
y reparar sillas.
Atractivo Chen.
Fuiste criticado por el informe.
Hijo.
¡Qué presumido!
¿Tienes fiebre?
Voy a comprarte medicina.
Gracias, Miau.
Vengo por Huang Xiaoyue.
Ven, juega, juega.
Huang Xiaoyue.
El amor es precioso.
Tienes que esforzarte en el entrenamiento.
Huang Xiaoyue.
El aumento interno es muy alto.
Jefe, un spray.
para curar las lesiones.
¿Qué?
Realmente no sé
cómo se enamoró de ti.
Por ti y por la señorita Tian
y le confesó su amor.
Ahora bien.
La ventana sopla el viento frío toda la tarde.
La cabeza se quema como una batata.
Huang Xiaoyue.
Si te atreves a decepcionar a Chen,
no te perdonaré.
Son 108 yuanes en total.
Él paga.
¿A quién he ofendido?
Tu mano.
No pasa nada.
Jefe Zhong.
Srto. Zhong, pues...
Me voy.
Espera.
Srto. Zhong, yo...
Si te enamoras, hazlo abiertamente.
No es nada.
¿Qué hay de vergonzoso?
Ve.
¿A dónde?
Salgo del trabajo, cita.
A comer, al cine.
Publicar en Momentos para mostrar su amor.
y se enamoran abiertamente.
¿De verdad podemos irnos?
¿Vamos o no?
No, no tienes que venir a trabajar mañana.
¿De verdad podemos irnos?
¿Eres tonto?
Zhong Wei.
Escuché que la apertura de Óqi
Las ventas de la primera semana son buenas.
Felicidades.
No es necesario.
Por cierto,
Por favor, dile a tu compañero Chen
que no vino a la reunión de hoy.
Tengo que verla en la empresa mañana.
¿Quién te dijo que somos compañeros?
Ella misma lo dijo.
Por cierto,
Es el tipo de compañero que no está muy familiarizado.
El Príncipe Heredero es genial.
No seas arrogante.
No te preocupes por los niños.
Zhong Wei.
La primera semana de apertura de Oqi
se duplicaron las ventas de los gatos acompañados.
Tengo un presentimiento.
el próximo trimestre
será nuestra batalla.
¿Te hizo enojar?
¿Cómo lo sabes?
¿Quién más puede hacerte enojar tanto excepto ella?
Atraparon al dormitorio de chicos hoy.
Ustedes son tan feroces.
¿Qué estás pensando?
El encantador Chen está interpretando a la señorita Tian recientemente.
vino a nuestro dormitorio de chicos
para darnos algo de limpieza.
Ella me regaló las zapatillas.
Creo que actuó muy bien.
Voy a cooperar con ella.
Qué coincidencia.
Hoy me encontré con el jefe de la escuela
se escondió en el balcón.
¿Y luego?
Luego,
Todos la miran.
Pregúntale por quién vino.
Te confesó delante de tanta gente.
¡Qué romántico!
Se confesó a Huang Xiaoyue
ante tanta gente.
¿Qué?
¿No puedes entenderlo?
No.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
¿Qué vas a hacer?
Anuncio oficial.
Los jóvenes de hoy en día
¿Es tan intenso enamorarse?
Huang Xiaoyue.
No esperaba que te gustara el estilo encantador Chen.
Te declaras en el cuarto piso.
¿Amor verdadero?
Ella es...
Olvídalo.
No quiero hablar con ustedes.
Zhong Wei.
¿Qué pasa?
Me debes un gran favor.
Si no fuera por mí,
Chen Guang podría transformarse en la señorita Tian.
y limpiar nuestro dormitorio.
¿Otra vez regalas bocadillos para reparar el aire acondicionado?
Todos están manchados de mi luz.
¿Estás seguro de que estamos manchados de tu luz?
¿Qué quieres decir?
Solo hay tres personas en nuestro dormitorio.
Solo mi libro está arreglado por grupos.
Los ladrillos alrededor de mi mesa
son tres grados más brillantes que el resto del dormitorio.
Mis piernas y sillas
y me esforcé mucho.
dos clavos más.
y una gorra de seda reforzada.
¿Por qué siento que
Chen Kai no es por ti,
sino por mí.
Eres tan narcisista.
¿Crees que eres el galán de la escuela?
todo el mundo debe quererte.
Te digo que
Chen Xian no es una persona tan vulgar.
¿Sí?
Pero estábamos juntos en el bachillerato.
¿Qué quieres decir?
Explícame.
¿Chen Kai no lleva 18 años soltero?
¡Qué ridículo!
Atractiva Chen.
Todavía no lo entiendo.
¿Por qué te gusta Huang Xiaoyue?
¿Qué tiene de raro?
Somos amigos desde la infancia.
El amor surge con el tiempo.
Como Fang Mao y yo.
Pero Huang Xiaoyue
es tacaño y se aprovecha de sí mismo.
No es dormida en clase.
sino ver a las presentadoras bailar.
No se merecen.
Yo también creo que no somos una buena pareja.
¿También crees que no te lo mereces y le declaras?
Yo...
Estoy solo.
Sí, estoy muy sola.
Solo quiero tener una relación.
Cualquiera.
Lo entiendo.
Después de todo,
es lo mejor del mundo.
Lo entiendo.
Pero no entiendo
por qué es Huang Xiaoyue.
Creo que Huang Xiaoyue es bueno.
Aunque no es tan bueno como Zhong Wei,
pero la honestidad es lo más duradero.
Imagínate.
Cuando se casen,
y tú le cocinas la cena en casa
esperando que vuelva a casa después del trabajo
y darle una profunda
Espera.
¿Les digo la verdad?
En realidad,
estoy con Zhong Wei.
Ya decía yo.
La relación entre Chen Kai y Zhong Wei
No es fácil.
Entonces vas al dormitorio de chicos
a declararte a Huang Xiaoyue.
Temo que Zhong no sea castigado.
Bajo la urgencia,
Huang Xiaoyue asumirá la culpa.
Resulta que Huang Xiaoyue
también fue disparado.
Se enojará mucho.
No solo Huang Xiaoyue se enojó,
Zhong Wei también está enojado.
Todavía no me ha respondido.
¿Cuándo estuvieron juntos?
Después del karaoke,
Está bien.
El trabajo de confidencialidad es tan bueno.
No sabemos nada.
En realidad,
Estuve con Zhong Wei en la secundaria.
¿Qué?
Hola, hola.
Compañera Chen, del grupo 22 de la Facultad de Administración de Industria y Comercio.
Tienes cinco minutos.
ven a buscarme en el bosque de la escuela.
No te espero.
Empieza la cuenta atrás.
¿Qué va a cantar Zhong Wei?
No lo sé.
Date prisa.
Despacio.
¿No tiene fiebre?
¿Por qué corre tan rápido?
Este es el poder del amor.
El amor puede curar la enfermedad.
Xu Miau.
Date prisa en enamorarte.
Así lo entenderás todo.
Lo entiendo si no hablamos.
Lo escribí en mi novela.
Este chico es muy romántico.
Debe ser muy feliz.
Este Chen es encantador.
Zhong Wei, ¿qué haces?
Llama a mi novia.
Entonces llámame y envíame mensajes.
Si no puedes, puedes burlarte de mí en el juego.
Así será más eficaz.
El abuso de la radio de la escuela será castigado.
Solo castígueme.
Justo a tiempo.
para que toda la escuela sepa que estamos juntos.
Ah.
¿Qué?
¡Qué encantador!
¿Tan vergonzoso es tu relación conmigo?
Lo hago por nuestra relación.
Piénsalo.
En el bachillerato,
me convertí en un enemigo público
me convertí en el enemigo público de todas las chicas de la escuela.
Esto afecta mucho a la experiencia de amor.
Además,
el amor es asunto de dos personas.
¿Qué importa si los demás lo saben?
Creo que deberíamos progresar gradualmente.
Zhong Wei, ¿qué haces?
Te doy dos opciones.
Primero,
Ponte mi chaqueta.
Camina tres vueltas conmigo por la escuela.
¿Y el segundo?
Diez vueltas.
Tú decides.
Atractiva Chen.
¡Qué encantador!
Hay tantas chicas en la Universidad de Hanhai.
realmente te perdí.
Yo...
Zhong Wei y yo nos conocimos
en el bachillerato.
Lo sé.
¿Lo sabes?
Alguien me lo dijo.
Lo acabo de decir.
Chen.
No muestres una mirada tan vulgar.
No puedo soportarlo.
Tú eres el pervertido.
Como tu buena amiga,
me ocultaste un secreto tan grande.
No me importa.
Quiero que me compenses.
Entonces yo...
te invito a comer con Zhong Wei.
No.
No voy a comer con ustedes.
Como compensación,
su primera foto oficial
tienen que darme la autorización.
No.
Bien.
Vamos.
Tómanos una foto más bonita.
Zhong Wei.
Es mejor que seas frío.